Depois que o modelo é selecionado
com base no AIC e no erro,
podemos usar a ferramenta "Time
Series Forecasting" do Alteryx
para fazer a previsão
e criar um relatório.
Se observarmos todos
os modelos ARIMA e ETS,
o ARIMA com dois termos "MA"
é o que se encaixa melhor.
Ele tem o AIC mais baixo e o desvio
padrão empírico generalizado menor.
Um desvio padrão menor
significa que a previsão
tem um limite pequeno
de possíveis valores.
A ferramenta "TS Forecast"
faz previsões
para modelos ARIMA ou ETS
para um número de períodos futuros
especificado pelo usuário.
Além disso, os limites superior
e inferior do intervalo de confiança
são fornecidos para duas
porcentagens diferentes,
especificadas pelo usuário,
de intervalos de confiança.
Para cada nível de confiança,
a probabilidade esperada
de que o valor verdadeiro fique
entre os limites fornecidos
corresponde à porcentagem
de nível de confiança.
Os resultados do nó "O"
da ferramenta "TS Forecast"
fornecem uma tabela
que pode ser exportada
em vários formatos
de arquivos.
O nó "R" apresenta
um gráfico de série temporal
dos valores previstos e uma imagem
da tabela do output.
Por fim, o nó interativo nos mostra
os valores reais e os previstos
com os intervalos de confiança
em que estão inseridos.
Podemos dar zoom se clicarmos
com o botão esquerdo no gráfico
e marcar a área a aproximar
para ver melhor o período previsto.
*END*
*CODE*